הובא וסונכרן ע"י גדעון
.איזה יופי
.וואו
.זה לא ייאמן-
.יש שם למעלה לפחות עוד שניים-שלושה מטרים
.ו-80 שנות אבק
תראה כמה גובה. נוכל לבנות את חדר השינה
.שלנו למעלה וזה ישאיר לנו המון מרחב
?מרחב למה
.פשוט מרחב-
!אחת, שתיים, שלוש
?וארבע
.קדימה-
.ארבע
.וחמש
.זהירות
.אלוהים, הדירה הזאת ענקית
.איזה יופי
!אלוהים-
.חבר'ה, זה פשוט מדהים
.מדהים-
.צריך צבע
.תוכלו למכור אותה מחר ולהכפיל את כספכם-
.קארל, אתה כפייתי
.קצת-
.וואו, תראו
.היי, זה מטבע עם ראש אינדיאני. משנת 1898
.זה סימן טוב לבאות
.אתה הסימן הטוב-
!זה נפלא כל כך
ביקשתי מרוז לדחות את הפגישה שלך
,ב-15:00 עם בוב קהאן ל-16:00
כי גרי אלן התקשר אתמול בסוף היום
ואמר שהוא חייב להיפגש איתך
.בקשר להצעת מחיר סופית לצביעת הדירה
?הוא יכול להגיע רק ב-15:00. זה בסדר
?סאם
?מה אתה עושה
?אתה מוכן להירגע, בן אדם
.מצטער-
.זה לא איזה ניתוח מוח, מה שאתה הולך לעשות
.לנסות למכור ליפנים האלה מכניס אותי ללחץ
?סאם, אתה תהיה מעולה. טוב
?מה אני אמור להגיד
זה לא שאני יכול לספר להם את הבדיחה
.על הבחורה השוודית עם הפונפונים
?הם יפים. מאיפה השגת אותם
?נחמד, נכון? מולי. מה דעתך, מתאימים לי
.וואו, תראה את זה. טסטרוסה
אני חושב שקודם כדאי שתסיים
.את התשלומים על המוסטנג שלך
?איך אתה מרגיש? מה אמר הרופא
...הוא אמר שזה מידבק. שזה ממש
.לא
.כן-
.הוא אמר שכדאי שלא אגיע היום לעבודה
?מה לגבי הפריחה
?הפריחה-
.גם הפריחה מידבקת מאוד
.הוא אמר ששניהם התפשטו בגוף
.לא-
?שוב לאיברי המין
.כן. בדיוק לאיברי המין-
.למעשה לכל מקום
.הוא אמר שכדאי שלא אגע באף אחד
.סליחה, אני מצטער
.אתה פשוט חולה נפש
.אני יודע-
.בוקר טוב, פול
.בוקר טוב, קארל. סאם-
.היי, פול
.בוקר טוב, מר וויט
.בוקר טוב, סוזן, את נראית טוב היום-
.סאם
.אה, כן-
.הינה זה
.תודה-
.בוקר טוב, סאם
.בוקר טוב, רוז-
...תקשיבי, כשהאנשים של קוביאשי
.הם כבר פה-
.הם הקדימו
.אני יודעת-
.בואי לפה
...וגם אנדי דילון התקשר-
?כמה זמן הם כבר פה
.בערך עשר דקות-
אנדי דילון התקשר ואמר שהוא צריך
.שתעביר 900,000 דולר לאלבני עד 10:00
?עד 10:00
.כן-
.סלחי לי
.קארל
?כן-
.בוקר טוב
.קארל-
.ביל, חכה על הקו שנייה
.דילון צריך 900,000 דולר באלבני עד 10:00
?תוכל להעביר את זה לחשבון המשכורות שלו
.כן, אני אצטרך את קוד הגישה שלך
.בסדר-
?בחשאיות, בסדר
.הבנתי-
.אין בעיה, אני אעשה את זה עכשיו
.תודה-
.כן. ביל, אני אחזור אליך. טוב
!טוב. זה מספיק. מספיק
.זה רחוק מדי
?אתה מצליח להגיע
?מאיפה אתם, מהבלט של ניו יורק
.כמעט
!הצלתי את חייך
.חתיכת חרא, איך הפחדת אותי-
?למה עשית את זה
זה עדיף על לראות את הגוף המהמם הזה
.ניתז לכל עבר
.זהירות
.תפוס אותו
?סאם-
?מול? אתם בבית
?זה קארל, אתה הזמנת אותו-
.אלה עוד ידיים עובדות
.קארל-
?מה
.מהר, בוא לעזור-
.אוי, אלוהים
.תפוס ליד התחתית
.תפסתי-
.עכשיו תוריד. כן
?מה? להוריד פה-
?ממש פה
.תיזהר על הבהונות שלך-
.תנו לי
?היי, איפה את רוצה את זה
.בחדר השינה-
.ילדה טובה
.וואו, הדירה נראית פצצה
.כן-
?מוצא חן בעיניך, נכון
.מוצא חן? הרבה יותר מזה-
.לא ידעתי שזה יהיה יפה עד כדי כך. זה מדהים
?מולי, מה עם הפסל
למה שלא פשוט נשאיר אותו שם
?עד שנכניס את שאר הדברים
...נוכל להבין
?מה אלה-
.אני אראה לך
.רוצה לעזור לי להרים את זה? כן
?איפה, פה-
.וואו
?סיימתי את זה לא מזמן. מה דעתך
.נפלא. אני אוהב את זה-
?סאם, מה הכיסא הזה עושה פה
.אני אוהב את הכיסא הזה
,אני יודעת שאתה אוהב אותו-
...אבל דיברנו על זה, ו
.יש לי אותו כבר שנים-
.כלומר, כשאני רואה טלוויזיה אני יושב עליו
.מותק, הכיסא הזה מכוער
?אז מה-
.והוא לא מתאים לכלום פה
.הוא מתאים לי-
.נכון, הוא מתאים לך
.אנחנו נצבע אותו
?אנחנו מה-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?מה מטריד אותך
.לא כלום-
?אתה דואג בקשר לקידום
.לא, לא ממש
?אז מה? זה שעברנו לגור יחד
.לא-
.לא יודע. אלה הרבה דברים
.אני פשוט לא רוצה שזה יתפוצץ לי בפנים
...נראה כאילו
,כל פעם שמשהו טוב קורה בחיים שלי
.אני פשוט מפחד שאאבד אותו
.אני אוהבת אותך. אני באמת אוהבת אותך
.כנ"ל
הדיווח הראשון של הטייס היה
,שהוא איבד את מנוע מספר שתיים
.זה שבזנב המטוס, שהיה מלא לחלוטין
.אוי, לא. עוד פעם
.אל תסתכל על זה
.כדאי שאבטל את הנסיעה שלי ללוס אנג'לס
.הצרות האלה תמיד באות בצרורות
.סאם, תהיה רציני
.חוץ מזה, החיים שלך מקסימים
.כן, גם שלהם היו
.זה מדהים. פשוט ככה. כיבוי אורות
?מה את עושה
.לא הצלחתי להירדם-
.וואו, בטח נרדמתי ממש חזק
?מה השעה עכשיו
.שתיים בלילה-
.אוי, לא
.אני מקווה שזו לא הייתה יצירת מופת
.נו, עכשיו בטח שלא
?את מרשה לי לעזור
.כן-
.שים את הידיים שלך פה למעלה. תרטיב אותן
.עכשיו פשוט תן לחמר להחליק לך בין האצבעות
- נא להזין קוד -
- סכום הכסף בחשבונות: 11,853,090.88 דולר -
.אוי, לא
?מה קרה
?תקלה. מה העניין-
.החשבונות של מארק גרינברג ולארי וייט
.אני לא מצליח להיכנס. הקוד לא פועל
.לא, שיניתי אותו
?שינית אותו? למה-
.בלי סיבה. רק רציתי לרחרח קצת
?משהו לא בסדר
?אתה יודע לשמור סוד
.כן, בטח-
?מה העניין
.יש יותר מדי כסף בחשבונות האלה
...יותר מדי כסף? לא יכול להיות. איך יש
.סי-72273
.סאם, זה ייקח לך שעות. תן לי לעשות את זה
.זה כבר לקח לי שעות
.אז תן לי לברר את זה בשבילך
.לא. זה בסדר. זה כמו מסע נקמה עכשיו
.אבל תודה. אני מעריך את זה
.טוב-
.אם תתחיל להתעוור, תצעק לי
.טוב. להתראות-
?שמע, רציתי לשאול. מה אתה ומול עושים הערב
."הולכים לתיאטרון. היא רוצה לראות את "מקבת
אישית, אני חושב שהיא אוהבת
?גברים בצמודונים. רוצה לבוא
.לא תודה. אבל אני רוצה דיווח מלא
.להתראות
.כן-
.נפלא
.מצוין. נהדר
.טוב, נהניתי
.כן-
.הייתי מוקסם לכל האורך
.שמתי לב-
.וגם הקהל שם לב עם הנחירות המהדהדות שלך
?סיפרתי לך מה מליסה אמרה
.כן, שש פעמים בערך
.לא שש פעמים-
.ותפסיק להיות משועמם מזה
.טוב-
.זה חשוב מאוד
.יהיו שתי עבודות שלי בגלריה שלה
"ניו יורק טיימס"
.כותב ביקורות על הגלריה שלה כל הזמן
"מולי, "ניו יורק טיימס
זה סתם איזה מבקר תרבות מתוסכל
עם חצ'קונים על התחת
.שנשר מבית ספר לאומנויות
?אז למי אכפת מה הם חושבים
.בערך שמונה מיליון קוראים, זה מי
.לא, הם רק קוראים את מדור הספורט
.העבודות שלך ממש יפות
.באמת
.תודה-
,ולא צריך לשנות לך מה אנשים אחרים חושבים
.אלא רק מה שאני חושב
.אני רוצה להתחתן איתך, סאם
?מה
.כן
.חשבתי על זה
חשבתי על זה הרבה. ואני חושבת
.שאנחנו פשוט צריכים לעשות את זה
?את רצינית
.כן-
?מה זה הפרצוף הזה
.מעולם לא רצית לדבר על זה
?אתה אוהב אותי, סאם
?מה את חושבת-
?למה אתה אף פעם לא אומר את זה
...אני אומר את זה כל הזמן. אני מרגיש כאילו
.לא, אתה לא-
.אתה אומר "כנ"ל", וזה לא אותו הדבר
,אנשים אומרים "אני אוהב אותך" כל הזמן
.וזה חסר משמעות
.אתה יודע, לפעמים צריך לשמוע את זה
.אני צריכה לשמוע את זה
.בוא נמשיך
?מה נעשה
.תני לי לטפל בזה-
?מה אתה רוצה
.לעזאזל-
!את הארנק שלך. תן לי אותו
.סאם, פשוט תן לו
...טוב, פשוט קח את הכסף. פשוט תעזוב אותנו
!לא, סאם
!בן זונה
!סאם, לא
!שמישהו יעזור לנו
!אלוהים אדירים! סאם
!רד ממנו
!מישהו! שמישהו יעזור לנו
...סאם, פשוט תן לו
!סאם, פשוט תפסיק! תפסיק, סאם
?מולי
...מולי? הוא ברח
.תחזיק מעמד
.מותק, תחזיק מעמד
.אתה תהיה בסדר
!מישהו! שמישהו יעזור לנו
.סאם. אוי, אלוהים
.סאם, בבקשה. תחזיק מעמד, מותק
.מישהו יגיע. אתה תהיה בסדר
!מישהו! שמישהו יעזור לי
!בבקשה! מישהו
!עזרו לי, בבקשה, עזרו לי
?זה בסדר, גברת. תירגעי, טוב
!אוי, אלוהים
?אנחנו נעזור לך, בסדר
?מולי
.מולי
?מה נעשה
...מה? מה קורה? מה
?הוא נושם
.הוא נושם? אני לא יודעת אם הוא נושם
.אלוהים, סאם, תחזיק מעמד
!תחזיק מעמד, מותק. תחזיק מעמד
.אוי, אלוהים
.קדימה, בן אדם
.בסדר. טוב, קדימה. זה בסדר
.הינה מתחילים
...בסדר, מתחילים. אחת, שתיים
!סאם, שלא תעזוב אותי! סאם, תחזיק מעמד
!סאם
!אוי, סאם
.חדר מיון...
.בסדר. מייד
.גברת ג'נסן, תיכנסי מכאן, בבקשה
.קרדיולוגיה, חייגו לשלוחה 255
?אז מה? מה קרה לך
?מה-
.אתה חדש, נכון? רואים
?אתה מדבר איתי
.היי, תירגע-
.זה לא כמו שהיה קודם, אתה יודע
.זה סיפור שונה לגמרי
?מי אתה
.אני מחכה לאשתי-
.היא במחלקה 4-ג', קרדיולוגיה. היא נאבקת
.ירו בך? זה תמיד מצליח
.מסכן שכמותך. היי, כבר עדיף לך להתרגל לזה
.אתה עלול להיות פה המון זמן
.בוא הנה, אני אגלה לך סוד
דלתות הן לא כאלה גרועות
.כמו שאתה חושב. זיפ-זאפ, הן שום דבר
.אתה תראה. אתה כבר תלמד
.החולה הזה מפרפר
.איפה הכפות? תביאו אותן לכאן
.הוא לא ישרוד
.ראיתי את זה כבר מיליון פעמים. הוא אבוד
.הוא עדיין מפרפר
.להתרחק-
.להתרחק
.אתה רואה? הינה הם באים
.ממזר בר מזל
.זה יכול היה להיות מישהו אחר. אי אפשר לדעת
...מי אלה
.אחות ראשית, חייגי למרכזייה
!לא
.עזור לי
.אלוהים, עזור לי
.אני שקוע בביצה התהומית ואין קרקעית"
.הגעתי עד עומק המים
.השיטפון מכריע אותי
".אני עייף מענייני העולם הזה
,בעוד אנו נפרדים מחברנו, סאם וויט
,אנו נזכרים בטוב ליבו
.בנדיבותו, בגישתו הקלילה
,כל היקר לנו, אהובינו
,חברינו, גופנו
,מחשבותינו
.הם רק מושאלים לנו
.עלינו להחזיר את כולם
כולנו הולכים באותה הדרך
.שמובילה לאותו הסוף
,כשאהובינו נכנסים אל חיי הנצח
.הבה נזכור שגם האהבה היא נצחית
,שאף שנתגעגע אליו
.אהבתנו תאיר את הריק ותגרש את החשכה
.אספתי את החולצות שלך היום
.אני לא יודעת למה
.אדון ריינולדס אמר לי למסור לך ד"ש
.אני פרצתי בבכי
.זה כאילו שאני חושבת עליך כל דקה
.זה כאילו שאני עדיין יכולה להרגיש אותך
.אני פה, מול
?פלויד, מה קרה, חתלתול? מה קרה
.חתול משוגע
?סאם
.זה ממש טיפשי
.אני אוהבת את התמונה הזאת
.היא טובה-
.משרד
.תן לי לראות את זה
...זה-
.פנקס הכתובות של סאם
.נכון-
.דייב ברובק, ניופורט, 1988
?לזרוק את זה
.לא-
.לא? מולי, שנאנו את ההופעה הזאת
.היי
?אה, רצית לשמור אותם
?כדורים נגד צרבת-
?מולי, מה את עושה
.אני פשוט מתגעגעת אליו, קארל
.גם אני-
- סאם, משרד -
?קארל
?כן-
.חכה רגע, חכה
?מה
.לא את זה-
.איזה? אה, סליחה
.לא התכוונתי לשים את זה שם
.זה בסדר-
.היי, מולי, למה שלא תבואי? ממש קיץ בחוץ
.לא, אני לא... אני לא במצב
.בחייך, רק לטייל. יעשה לך טוב לצאת
.אני לא רוצה-
.מולי, את לא יכולה להישאר כאן כל היום
.זה לא בריא בשבילך
!קארל, אני לא יכולה-
.מולי, את לא זו שמתה
.סליחה
.אל תתנצלי-
.חרא
.אולי אתה צודק
.אולי רק טיול קצר
.כל הכבוד-
.אני מצטערת
.אין לך על מה-
?מולי
?מה אתה עושה פה
.חלאה
!בן זונה
?מה אתה רוצה
?מולי
!מולי, צאי החוצה
.אלוהים
.לא, מולי, לא. בבקשה, לא
!מולי, יש לו אקדח. מולי
.היי, חתלתול. היי
...אם תפגע בה, אני אהרוג
.מולי
.חרא
?יש שם מישהו? הלו
?הלו
- יציאה -
?מה אתה עושה
?עזוב אותי! מה אתה עושה
?אוהב רכבות
!תישאר בחוץ! זאת שלי
- וילי לופז, 4-די -
.חרא
.זה אני. לא הצלחתי להשיג את זה
.היא חזרה הביתה
.עוד יומיים. אני אחזור לשם
.תירגע, אני אשיג את זה
?תשיג את מה
?מי אתה? מה אתה רוצה מאיתנו
.לא. שלא תתקרב אליה
?אתה שומע אותי
!שלא תתקרב אליה
- עו"ד ארצ'ר את ארצ'ר -
- יועצת רוחנית -
.עשרים דולר -
- .תקשרו עם יקיריכם שבעולם הבא
?רוזה סנטיאגו
.שבי בבקשה
.אחותנו תהיה כאן מייד
,האחות אודה-מיי
.העניקי לנו את מתנת נוכחותך הרואה-כול
.התגלי לפנינו עכשיו
?גברת סנטיאגו
.שמי אודה-מיי בראון
.אני מבינה שאת רוצה לתקשר עם בעלך
.כן-
.אני מאמינה שהוא יהיה איתנו היום
.תודה
...אבל את יודעת, גברת סנטיאגו
.לא יודעים כלום על העולם שמעבר
.אז חייבת להיות לך אמונה, גברת סנטיאגו
?יש לך אמונה
.כן. אני מאמינה
.אם כך, הבה נתחיל-
.אני לא יכולה. זה קשה מדי
...אני פשוט לא מצליחה ליצור קשר. אני
!אני לא מרגישה את... לא, חכי
.אני מרגישה משהו
?האם הוא הכיר מישהי בשם אנה
?קונסואלו? לוסיטה? ג'ולייטה
?חוספינה? לינדה? מריה
.כן. אימא שלו. היא מריה
.כן. השבח לאל! ידעתי שהוא עם אימא שלו
.אוי, אלוהים
.זה קשה מדי, הם שניים
.אני לא בטוחה שאני יכולה לעשות זאת
...זה מאמץ גדול, זה
.אני אשלם יותר-
?כמה
.עשרים דולר-
.יופי. תחלבי ממנה את כל הכסף
.כן, אני מאמינה שאפשר להתחיל שוב
.השבח לאל. תודה לך, ישו
.ברוכה הבאה, גברת סנטיאגו
.יש לך מזל היום. הרוחות פעילות
?בעלי
!רחם עלינו-
?באמת? איפה
?חוליו
.כן-
.אני מרגישה את התנודות שלו
!אני רואה אותו
?מה שלומו? איך הוא נראה
.הוא גבר נאה
?נאה
.גברת סנטיאגו, בממלכת האל כולנו נאים
.הו, חוליו
!חוליו מתקדם לעברנו. אני רואה אותו
!הוא מגיע! הוא שם
.הוא לבוש בחליפה שחורה
?חליפה שחורה
.אולי כחולה
.איזה זיון שכל
?מי זה
?חוליו-
?איפה אתה
.שמעת את זה? לעזאזל
?חוליו-
?מי אתה
?מי-
?חוליו
?את יכולה לשמוע אותי
?אתן לא שומעות אותו-
.אני לא מאמין. היי, את! קוראים לי סאם וויט
?תקשיבי, את יכולה לשמוע אותי
.סאם וויט. תגידי
!עזוב אותי
.תגידי את שמי. תגידי! סאם וויט-
.תגידי את שמי. סאם וויט
.דברי איתי, אודה-מיי. תגידי משהו-
!סאם וויט
.אני לא מאמין
?סאם וויט
.אני נשבעת לא לרמות יותר
.אני מבטיחה. אעשה הכול
,אעניש את עצמי. תעניש אותי
.אבל שהבחור הזה ייעלם
.אין סיכוי
.זה בסדר
.בסדר, אחות
...אני לא יכולה
.כן, את בסדר-
.לאימא שלי היה את זה
.לאימא של אימא שלי היה את זה
.והן תמיד אמרו שגם לי יש, אבל לא היה לי
.מעולם לא היה לי דבר כזה
,הן סיפרו לי איך זה
,הן סיפרו לי הכול על זה
,אבל מאז שיש לי את זה
.נראה שאני לא רוצה את זה
.אז תעשה לי טובה, פשוט תלך, תמצא מישהו אחר
.מישהו אחר? את לא שפויה
.כן, אני באמת מתקרבת לזה מהר-
לדעתי המכה שהיא קיבלה בראש
.הייתה חזקה יותר ממה שחשבנו
היא דיברה לאף אחד שלא היה שם בכלל
.לפני שהיא קיבלה מכה בראש
אני יודעת, אבל את יודעת
.שהאחות יכולה לעשות את זה
?איפה אתה בדיוק
.אני עומד ממש לידך-
?אתה עומד ממש לידי
.חומד, אנחנו פה-
?אתה לבן
?מה-
?לבן
?אתה לבן, נכון-
?אוי, לא. את יודעת מה אני חושבת
.כן, אני מייד מתקשרת לרופא-
?ידעתי. זה בחור לבן. למה אני
.תקשיבי, לעזאזל-
.את הולכת לעזור לי. יש אישה אחת
.קוראים לה מולי ג'נסן. והיא בסכנה גדולה
האיש שהרג אותי פרץ אלינו לדירה
.והוא מתכוון לחזור לשם
.אז את חייבת להזהיר אותה
?מה גורם לך לחשוב שהיא תקשיב לי
.זו רק שיחת טלפון
...תראי
.את כל מה שיש לי
.אני לא מוכן לעזוב עד שתעזרי לי
,לא אכפת לי כמה זמן זה יימשך
.כי אני יכול לדבר לנצח
.היא מדברת עם אנשים לבנים בחדר
?הלו
.שלום-
?מולי ג'נסן
.כן-
,קוראים לי אודה-מיי בראון
,אני מתקשרת ויועצת רוחנית
.וחבר אחד שלך מסר לי הודעה בשבילך
,אני יודעת שזה נשמע קצת מטורף
.אבל זה לא, ואת חייבת להאמין לי
.רק אל תפחדי
?מי זאת
.יש לי מסר מסאם
?מה
.סאם וויט. הוא ביקש ממני להתקשר-
.אמרתי לך
.את חייבת ללכת לשם-
.תשכח מזה. אני לא הולכת לשום מקום
.לא אכפת לי מה תעשה
בית שני כמו הראשון"
אני הנרי השמיני, אני
הנרי השמיני אני, אני
נשאתי לאישה את השכנה האלמנה שלי
היא הייתה נשואה כבר שבע פעמים בעבר
!ולכל אחד מהם קראו הנרי, הנרי
היא לא הסכימה להתחתן
!עם ווילי או סאם, לא, אדוני
אני בעלה השמיני, אני הנרי
הנרי השמיני אני, אני
הנרי השמיני, אני
בית שני, כמו הראשון
אני הנרי השמיני, אני
הנרי השמיני אני, אני
"...נשאתי לאישה את האלמנה השכנה
!בסדר! תפסיק לשיר
!אני אלך לאן שאתה רוצה, רק תפסיק לשיר
.אני לא מאמינה
.לא ייאמן שאני עושה את זה
מה אני עושה פה? אני אף פעם לא מגיעה
.למרכז העיר. אני שונאת את מרכז העיר
.היא בטח אפילו לא שם בכלל
?איפה אתה
?באיזה בניין זה
?איפה ללחוץ
.תלחצי על שלוש-
.רואה? אין שם אף אחד
.היא פה. פשוט חכי רגע-
,באתי עד לפה, עשיתי כל מה שאמרתי שאני אעשה
.לחצתי על הכפתור והיא לא שם. הלכתי
.חכי דקה
.מצטערת-
99 בקבוקים של בירה על הקיר"
99 בקבוקים של בירה
"...תוריד אחד ותעביר
!טוב, אל תשיר! בסדר
?הלו
.כן. שלום-
.היא לא יכולה לשמוע אותך
,היי, אני אודה-מיי
התקשרתי אלייך אתמול בלילה
.בקשר לחבר שלך, סאם וויט
.אמרתי לך
!היי, מולי
!מולי ג'נסן, אני יודעת שאת שם
!אני יודעת שאת שומעת אותי! אני פה למטה
!סאם רוצה לדבר איתך! זה אמיתי
?היי, זוכרת את כוכב הים במפרץ מונטיגו
?איך יכולתי לדעת את זה אם הוא לא היה פה
היי, מולי! אני יודעת על התחתונים
!הירוקים שלך שכתבת את שמך עליהם
.על זה אני לעולם לא אתגבר
!אני יודעת על התמונה ברינו. היי, מולי
,תשאלי אותה על הסוודר שהיא סרגה
.זה שבארון, שהוא גדול מדי
,הוא הרגע ביקש שאזכיר לך שהסוודר
!זה שבארון, זה שאת סרגת. הוא גדול מדי
!בארבע מידות
?היי, את שומעת מה שאני אומרת לך
.אני שומע אותך
?שתוק. מי מדבר אליך בכלל-
?"שמעת על המצאה בשם "טלפון
?אולי תישק לי בתחת-
!אני לא מתכוונת לעמוד פה כל היום
.תודה לאל-
.שתוק כבר
!מולי
.אני סופרת עד שלוש ואז אני מסתלקת
.אחת, שתיים, שלוש
.לא, אודה. חכי
.לא-
.זו מולי
?מולי
.אני אודה-מיי בראון
.אני לא מכירה אותך ולא את הבחור הזה, סאם
,הוא לא נתן לי לישון בלילה
."שר לי "אני הנרי השמיני, אני
.ככה הוא שכנע אותי לצאת איתו
...תראי, אני מצטערת. אני פשוט
.אני פשוט לא מאמינה בחיים שאחרי המוות
.תגידי לה שהיא טועה
.הוא אומר שאת טועה-
?את מדברת איתו ברגע זה
.כן-
.הוא הרגע אמר לי להגיד לך שאת טועה
?אז איפה הוא
.אני לא יכולה לראות אותו, רק לשמוע-
.אני פה
.זה לא עוזר, סאם-
.אני מחזיק לה את היד
.הוא אומר שהוא מחזיק לך את היד
?מה את עושה
?מה את חושבת שאת עושה לי
אם את חושבת
,שבאתי עד לפה בשביל הבריאות שלי
.אז את לא שפויה
.סאם מת, טוב? הוא מת-
.תגידי לה שאני אוהב אותה
.הוא אומר שהוא אוהב אותך-
.סאם לא היה אומר את זה
.כנ"ל! תגידי לה כנ"ל
!מה זה כנ"ל, לעזאזל? כנ"ל-
,גברת, להגיד לך את האמת
.אני לא יודעת איך אני עושה את זה
.את יודעת, בינינו, מעולם לא קרה לי דבר כזה
.אבל ממש מעולם לא
.ועכשיו אני לא יכולה לכבות את זה
?זה הוא? זה אתה
.כן
.כן-
.חמוד. לבן, אבל חמוד
?מה שאני לא מבינה זה למה הוא חזר
.לא יודע
?למה הוא עדיין פה-
.הוא תקוע, זה מה שזה. הוא בין העולמות
.את יודעת, זה קורה לפעמים
הנשמה נשלפת מהגוף מהר כל כך
שהתמצית שלה מרגישה שעדיין
.יש לה עבודה לעשות כאן
?את מוכנה להפסיק לקשקש
.אני לא מקשקשת, אני רק עונה לה על השאלה-
.הוא עצבני פתאום
.אני לא עצבני-
.כן, אתה כן עצבני. אנחנו מנהלים דיון קטן
,אם לא היית עצבני
?לא היית מרים עליי את הקול, נכון
.בשם אלוהים, אודה-מיי
."אל תגיד לי "אלוהים-
?אל תישא את שם ה' לשווא איתי, מבין
?את מוכנה להירגע-
.לא, אתה תירגע. אתה זה שמת
.אתה רוצה שאעזור לך? תבקש סליחה
.אני לא מוכנה
!אלוהים-
.זהו זה. אני עוזבת
?מה את עושה-
.אני עוזבת. אף אחד לא מדבר אליי ככה
?אתה מבין
.כדאי מאוד שתבקש סליחה
?סליחה. אני מתנצל, בסדר-
?עכשיו את מוכנה לשבת? בבקשה
.הוא התנצל
,אני צריך שתגידי למולי את מה שאני אומר
.אבל את חייבת להגיד לה מילה במילה
.מילה במילה
.כן-
,הוא רוצה שאגיד לך את מה שהוא אומר
.מילה במילה
.מולי, את בסכנה
.אתה לא יכול לפלוט את זה ככה
?ואתה מוכן להפסיק להתרוצץ מסביב
.אתה מתחיל לעשות לי סחרחורת
.אני פשוט אגיד לה את זה בדרך שלי
.מולי, את בסכנה, ילדונת
?על מה את מדברת
.אני יודע מי האיש שהרג אותי-
.הוא יודע מי האיש שהרג אותו
.קוראים לו וילי לופז ואני יודע איפה הוא גר
.קוראים לו וילי לופז. הוא פורטוריקני
.הוא יודע איפה הוא גר
.תכתבי את זה
.הוא רוצה שתכתבי את זה-
.את תכתבי את זה
.אני לא מזכירה מחורבנת-
!פשוט תעשי את זה
.הוא כזה רגזני
?מה רצית שאני אכתוב
.זה פרוספקט-פלייס 303, דירה 4-די-
?פרוספקט-פלייס 303
.כן-
.זאת השכונה שלי
מולי, הוא לקח את הארנק שלי
.ואת המפתח שלי והוא היה פה בדירה
הוא לקח את הארנק ואת המפתח שלו
.והוא היה כאן בדירה
,אתמול כשחזרת מהטיול הרגלי שלך עם קארל
,עלית במדרגות, דיברת עם פלויד
...נכנסת, הורדת את הבגדים
.בסדר-
,אתמול כשנכנסת אחרי הטיול עם קארל
.הוא היה פה
.הורדת את הבגדים שלך. הוא ראה הכול
.מולי, את חייבת ללכת למשטרה
.זו הייתה מלכודת
.אני נרצחתי
.הוא רוצה שתפני למשטרה
.הוא אומר שזו הייתה מלכודת. הוא נרצח
.יש עוד מישהו שמעורב
.תראה, תשכח מזה-
...אני לא יודע מי, אבל
אני כבר לא רוצה-
?שום קשר לזה, טוב
.חכי-
?לאן את הולכת
?מה זאת אומרת, לאן אני הולכת-
.אני עוזבת. עשיתי כל מה שאמרתי שאני אעשה
.ואל תעקוב אחריי, כי אני סיימתי
.ואני מתכוונת לזה
.שיהיו לך חיים יפים
.שיהיה לך מוות יפה. ביי
,מולי, אין אף אחד בעולם, חוץ ממך
.שרוצה יותר ממני שזה יהיה אמיתי
.אבל את חייבת להיות הגיונית בקשר לזה
...כלומר, סאם לא נמצא בחדר הזה יותר מ
,תראי, אני מבין שאת צריכה להמשיך להיאחז בו
.באמת. אבל זה מגוחך
,אני יודעת שזה נראה מגוחך
.אבל זה היה חייב להיות אמיתי
איך את יכולה להאמין
לאיזו מגדת עתידות מברוקלין
?שלפתע צצה לך ליד הדלת
.ישבתי שם וראיתי איך היא מנהלת שיחה איתו
.אני לא קונה את זה, מול. אפילו לא לרגע
?מה לגבי הדברים שהיא ידעה
?אילו דברים-
.התמונה שסאם צילם אותי בטיול שלנו ברינו
.קארל, היינו לבד
.והתחתונים הירוקים שכתבתי עליהם את השם שלי
.היא אמרה שסאם יודע מי הרג אותו
.כן
.שזו הייתה מלכודת
.זה מתחיל להיות מטורף-
.אנחנו מתחילים לעבור את גבול השפיות
.היו לה שם וכתובת
.יופי, מולי. יופי-
.וילי לופז. פרוספקט-פלייס 303, דירה 4-די
.זה חולני
.נו, קארל-
.זה ממש חולני
.אלוהים
...מולי, אני לא מבין איך יכולת
.לבלוע את השטויות האלה
.כלומר, אולי האיש הזה אפילו לא קיים
האישה הזאת, אולי היא מנסה
.לנצל אותך כדי להפליל מישהו
.אתה צודק. אתה צודק לגמרי
.לא
.זה מה שאני חייבת לברר-
?מה זאת אומרת? איך את מתכוונת לעשות את זה
.היא אמרה שסאם רוצה שאפנה למשטרה
.סאם" רוצה שתפני למשטרה"
.באמת, מולי
?יצאת מדעתך? מה תגידי למשטרה
תגידי להם שאיזו מגדת עתידות מחלון ראווה
?תקשרה עם המתים? יש לך מושג איך זה נשמע
.את מדברת על רוחות רפאים, למען השם
?מצטער. זה פשוט מרגיז אותי, את מבינה
.זה בסדר אם אתה לא מאמין לי
.אני מנסה, מולי-
,תראי, אם זה ישפר את ההרגשה שלך
?אני אלך לבדוק את זה, טוב
?עכשיו, אולי תנסי לישון קצת
?טוב? בסדר
.אני אתקשר אלייך בבוקר
.טוב-
.בסדר. לילה טוב
.זהירות
?קארל. מה לעזאזל אתה עושה פה
?עם מי דיברת, וילי
?דיברתי? למה אתה מתכוון
.אישה אחת יודעת עליך. הכול
?מאיפה היא יודעת את זה
.לא אמרתי מילה לאף אחד-
.היא יודעת את השם שלך, לעזאזל
.היא יודעת איפה אתה גר
.הרבה נשים יודעות איפה אני גר
!זאת לא בדיחה-
.היא יודעת על הרצח
,עכשיו, אני רוצה שתמצא את הכלבה הזאת
.מי שהיא לא תהיה
?ואני רוצה ש... פשוט תיפטר ממנה, טוב
יש לי ארבעה מיליון דולר
.שתקועים במחשב מחורבן
,אם אני לא אשיג את הקודים האלה
...אם הכסף הזה לא יועבר בקרוב
.אני... מת, שנינו מתים
למה שלא תגיד להם
?שאתה מלבין כספים רק בראש חודש
?מה לעזאזל לא בסדר איתך
.הכול בדיחה? הרגת בן אדם
.היית אמור לגנוב לו את הארנק
?זו הייתה בדיחה
.עשיתי לך טובה, בן אדם. זה היה חינם
?תראה, אלה סוחרי סמים, בסדר
אל תהרוס לי את זה, וילי. אני אאבד
.את העבודה שלי. אני עלול להיכנס לכלא
.סכום של 80,000 דולר מהכסף הזה הוא שלי
.תראה, פשוט תן לי את המפתח לדירה של סאם
?אני אשיג את פנקס הכתובות בעצמי, טוב
!בן זונה! חתיכת בן זונה
!למה? אתה היית חבר שלי
!היו לי חיים, לעזאזל איתך. היו לי חיים
,תראה, אני בעצמי לא מאמינה בדברים האלה
.אבל היא הייתה אמיתית
מה? אתה חושב שהייתי באה הנה
?אם זה לא היה אמיתי
אמרת לי שאם יהיה לי
.איזה שהוא מידע חדש, שאבוא
.אז באתי
אני יודעת איך זה נשמע. כלומר, אני שומעת
.את עצמי אומרת את זה ואני רוצה להתכווץ
אבל האישה הזאת ידעה דברים
.שהיא לא הייתה יכולה לדעת
.דברים שסאם אמר רק לי
טוב, לפי ה"מתקשרת" הזאת
יש רוחות רפאים ונשמות בכל מקום
?שמסתכלות עלינו כל הזמן
.אני לא אתפשט שוב לעולם
.סלחי לי. יש לי דברים חשובים יותר לעשות
.השם של הבחור הזה הוא וילי לופז
.כל מה שאני מבקשת זה שתבדקו את זה
.טוב
חכי כאן ואני אבדוק
?אם יש לו רישום פלילי, בסדר
.מעולה
- משטרת ניו יורק -
- 'משטרת בטון רוז -
?מה אתה עושה
?איפה התיק של וילי לופז
.אין תיק על שם אדם בשם וילי לופז-
הוא בטח איזה חבר לשעבר
.שהיא מנסה להתנקם בו
.עכשיו, ל"מתקשרת" הזאת יש תיק ארוך מאוד
.שנת 1967, שריבפורט
.זיוף, מכירת תעודות מזויפות
.ישבה שנה אחת בכלא ב-1971
.בטון רוז', נעצרה בעוון מרמה
...סחטנות כספים, ישבה עשרה חודשים ב-1974 ו
.תראה, זה לא ייתכן
.זה ממשיך וממשיך
.היא ידעה דברים, דברים פרטיים-
?איך ייתכן שהיא ידעה את כל זה
.הרבה פעמים הם קוראים את מודעות האבל
כל מה שהיא הייתה צריכה לעשות
.זה לראות את המילה "בנקאי". בום
הם אפילו מחטטים בזבל
.כדי למצוא דברים שהם יכולים להשתמש בהם
.מכתבים, ניירות ישנים. לא צריך הרבה
.לא
.זה היה אמיתי
.היא ידעה על סוודר שסרגתי
.ועל שירים ששרנו
.הטיול שלנו למפרץ מונטיגו
.אני מצטער. אני יודע שזה קשה
,אנשים רוצים כל כך להאמין
...הם באבל, הם פגיעים
.והם ייתנו הכול בשביל עוד רגע אחד אחרון
.תאמיני לי, האנשים האלה יודעים מה הם עושים
,ואני יודע איך את מרגישה
.אבל את יודעת שאת יכולה להגיש תלונה
.לא
.תודה
- נא להזין סיסמה -
.בבקשה, אלוהים, שזה יהיה זה
לא פעיל -
- פעיל
.יש
?הלו
.אדי? זה קארל ברונר
?כן. מה קורה-
.אני בסדר. כן, הכול בסדר. אנחנו מוכנים
.יופי
.רק תגיד לי מה אתה רוצה שאעשה-
טוב, אני רוצה שתעביר את הכסף
מ-12 החשבונות הנפרדים
."לתוך חשבון יחיד על שם "ריטה מילר
.טוב
,מחר חמש דקות לפני הסגירה, ב-15:55
תעביר את החשבון המלא
,לבנק "פירסט איילנד" בנסאו
.מספר חשבון 4869580
.תתקשר אלינו אחרי שהכול בוצע
.טוב, רשמתי-
רק תגיד למר בליסטררי
?שלא יהיו עוד בעיות, טוב
.טוב, אני אגיד לו
.תודה-
.עבודה יפה, קארל
חשבונות חדשים -
- לקוח: מילר, ריטה
- סכום חשבונות כולל: ארבעה מיליון דולר -
?מולי, למה את לא יכולה לשמוע אותי
.אני זקוק לך
?מי זה
.זה קארל, מולי-
.לא. אל תפתחי, מולי
.אל תפתחי את הדלת, הוא רוצח
.שלום
.שלום-
.תקשיבי, אני מצטער. אני יודע שמאוחר
.סליחה שאני מפריע לך
.אני רק... אני חשבתי עלייך כל היום
.ואני מרגיש לא טוב לגבי מה שקרה אתמול בערב
...כל העסק העל טבעי הזה פשוט
.תקשיב, אל תרגיש רע. באמת, זה בסדר
.לא, זה לא
.היית צריכה שאקשיב לך ולא הקשבתי
...לא הייתי שם בשבילך וזה היה
.זה היה לא בסדר
...אני פשוט... רק
.אני רוצה שתדעי שאני חבר, מול
.תודה, קארל
.מעולם לא היית חבר שלנו-
.זה באמת חשוב לי
.גם לי-
.אז הבאתי לך כמה אגסי-תפוח יפניים
.אני יודע שאת אוהבת
.תודה, יפה מצידך
?אני יכול להיכנס רגע-
.לא אישאר הרבה. זה פשוט אחד מהימים האלה
?אולי כוס קפה או משהו
.כן-
.בוא תיכנס
.לא, מולי-
?אתה נראה קצת מתוח. אתה בסדר
.לא, אני בסדר-
.זה פשוט, מה אני אגיד לך? קשה לי
.זה... כלומר, את יודעת, זה עדיין כואב כל כך
.נחש שקרן
,ונוסף לכול-
.קורים דברים בעבודה
,נתנו לי חשבונות משלי, שזה טוב
,אבל לא היה לי ממש זמן להסתגל
.כאילו, לספוג את הכול
.זה לא כזה סיפור
.כן
?אפשר עוד חלב מוקצף
.כן-
.אוי, לעזאזל. אני לא מאמין שעשיתי את זה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.אוי, אלוהים
.תן לי לשים את זה בכביסה
...לא, עזבי. זה בסדר, זה רק
?אתה רוצה שאביא לך חולצה אחרת
.לא, זה בסדר. זה יתייבש-
.זה ייקח רק דקה
.קח-
?אז איפה היית היום
.חשבתי שתגיעי לבנק לחתום על המסמכים האלה
.הייתי אמורה לבוא, אבל לא היה לי זמן
.הלכתי למשטרה
?באמת? וואו. מה סיפרת להם? מה הם אמרו
.זה היה נורא
.הרגשתי ממש טיפשה
,הוציאו לי את התיק על האישה הזאת
.לפחות בעובי 25 סנטימטר
?נוכלת מדופלמת, מה
.לא, מולי-
...אתה יודע, מה שעצוב
.זה שהאמנתי לה
.מולי, לפעמים אנחנו צריכים להאמין
?למה, מה הטעם
.מולי, זה לא פשוט לעמוד מול עובדות החיים
.לפעמים את חייבת את זה לעצמך
.מה שאת חייבת לזכור זו האהבה שהייתה ביניכם
.כלומר, זה מה שאמיתי
.את חייבת לזכור כמה טוב היה סאם
.כמה הוא אהב אותך
.היית הכול בשבילו, מולי. היית החיים שלו
.אני מרגישה לבד כל כך
?את לא לבד, בסדר
,יש לך את העבודה שלך
,את מוכשרת מאוד, את צעירה
.את ממש מהממת
.אני כבר לא יודעת מה אמיתי
.אני לא יודעת מה לחשוב
.פשוט תחשבי על סאם
.תחשבי על הזמן שהיה לכם יחד
.כמה נפלא זה היה
.כן
.תוציאי את זה, מולי. זה בסדר
.החיים משתנים ברגע
?את יודעת
.כלומר, לאנשים נדמה שיש להם נצח
.שתמיד יהיה מחר, אבל אלה שטויות
.סאם לימד אותנו את זה
.את חייבת לחיות בשביל ההווה
...בשביל היום
.אני לא יכולה. אני מצטערת
.זה בסדר-
.אני לא יכולה. זה פשוט מוקדם מדי
,היית נהדר, קארל
.אבל אני צריכה שתלך
.זה בסדר. אני מבין, לגמרי-
.בבקשה
.נוכל להיפגש לארוחת ערב מחר? רק לדבר
?אפשר לעניין אותך בזה
.כן, בטח
.יופי-
.היי
!רד מהרכבת שלי
.לא-
!רד
!צא מכאן! רד
.לא-
.תראה לי איך אתה עושה את זה
.אני לא מוכן ללכת עד שתלמד אותי
!רד
.לא-
.חתיכת עקשן מטומטם
?מה אתה עושה? מה לעזאזל אתה עושה
...מה זאת אומרת, מה אני
.אתה מנסה להזיז את זה באצבע שלך
.אתה לא יכול לדחוף את זה באצבע שלך. אתה מת
.הכול בראש שלך
.הבעיה שלך היא שאתה עדיין חושב שאתה אמיתי
?אתה חושב שאתה לובש את הבגדים האלה
!אתה חושב שאתה זוחל על הרצפה? שטויות
.כבר אין לך גוף, ילד
.הכול קורה פה למעלה עכשיו
,אם אתה רוצה להזיז משהו
.אתה צריך להזיז אותו בעזרת המוח
?אתה חייב להתרכז. אתה שומע מה שאני אומר
?איך? איך מתרכזים
.לא יודע איך מתרכזים. פשוט מתרכזים
?איך עשית את זה
,אתה חייב לקחת את כל הרגשות שלך-
,כל הכעס שלך, כל האהבה שלך, כל השנאה שלך
.ולדחוף אותם עמוק לתוך הבטן שלך
.ואז לתת לזה להתפוצץ כמו כור גרעיני
.בסדר
!אל תצחק
!כל הכבוד, ילד
.עשיתי את זה
.כל הכבוד-
.מהקרביים, כמו שאמרתי לך
?תן לזה זמן. מה עוד יש לך
?כמה זמן אתה כבר פה
.מאז שדחפו אותי
?מישהו דחף אותך
.כן, מישהו דחף אותי-
?מי
?מה, אתה לא מאמין לי-
?אתה חושב שנפלתי? אתה חושב שקפצתי
!לך תזדיין! זה לא היה הזמן שלי
!לא הייתי אמור ללכת! אני לא אמור להיות פה
.מה לא הייתי נותן בשביל שאיפה
!רק שאיפה אחת
?אתה בסדר-
?מי אתה? למה אתה רודף אותי
?מי שלח אותך
!עזוב אותי
- ביטחון שוק, בנק ונאמנות, אצלנו זה קל -
!יש
,אז את צריכה להתרכז, כי אם תתרכזי
.אז תצליחי להעלות אותו
?עכשיו, מה השם שלו, אמרת
.אורלנדו-
.אורלנדו
?אורלנדו, יש פה אורלנדו
.אני פה
.הוא פה-
...אודה-מיי, אני
!סאם-
?מה לעזאזל
.תסלח לי, אני אורלנדו-
.התור נמצא שם
?אודה-מיי, מאיפה כל הרוחות האלה הגיעו
?את יכולה לשמוע גם אותן
?האם אני יכולה לשמוע אותן-
.אני שומעת אותן בבוקר. אני שומעת אותן בערב
.הן נכנסות למקלחת שלי
?סאם, מה לכל הרוחות עשית לי
?סיפרת עליי לכל רוח בעולם שפגשת
.יש לי רוחות שבאות לכאן מניו ג'רזי
.אלוהים אדירים
.קורים פה דברים שלא תאמין
.אפילו אני לא מאמינה
.זה מדהים, את באמת עושה את זה
.כן, אני יודעת-
?מה תגידו על זה
?אתם מוכנים להזדרז, שניכם-
!אוי, תרגיעי. תרגיעי
.אני צריך את עזרתך שוב, אודה-מיי
.יש משהו שאנחנו צריכים לעשות
.לא. אני לא עושה יותר כלום איתך, סאם-
.תראה, אתה נאחז בחיים שלא רוצים אותך יותר
.הם לא רוצים אותך. תוותר על הרוח
?את מדברת אליי
?זה נראה כאילו אני מדברת אלייך-
.כשאני אדבר אלייך את תדעי
.את אמורה להיות מרוכזת
.את מוכנה לנסות את זה? תודה רבה, באמת
.סאם, אתה מוכן ללכת מפה? כי יש לי עבודה
.לא-
.בסדר, אם כך, תישאר שם
?סליחה. אתם מוכנים עכשיו
.בואו נעשה את זה
.אודה-מיי, תקשיבי
.אני חייב לדבר איתך עכשיו. יש לי תוכנית
.את מבינה, הבנתי משהו
.יש משהו שאנחנו יכולים לעשות
...מה שחייבים לעשות זה
?אודה-מיי
?אורטישה
?אורלנדו? זה אתה
.אורטישה? איפה את? אני בקושי רואה
.פה. היא פה
.מולך. אני פה-
?מה זה, מותק? מה עשית בשיער
?אורלנדו, זה מוצא חן בעיניך
."זה "זריחה בסתיו
!צא ממני, בן זונה
.אל תעשה לי את זה שוב לעולם
!אורלנדו-
.אני בקושי יכול לזוז
.אתה אמור כבר לדעת-
.קפיצה לתוך גוף זה מתיש
.כולם החוצה-
?מה קרה לאורלנדו? איפה פוליסת הביטוח
!את חירשת? אמרתי, כולם החוצה
!כולם החוצה! לצאת
!כולם לצאת החוצה
!צא החוצה
?את מגדת העתידות
?מי אתה-
.זאת שאלה מעניינת
?למה שלא תגידי לי את
.וילי
?וילי-
?וילי מפרוספקט-פלייס
!צאי מפה! מהר-
!אחות שלנו
!אודה-מיי-
.אני בסדר
,אודה-מיי, אנחנו בצרות
.אז את חייבת לעזור לי
?"למה אתה מתכוון, "אנחנו
.מי זה "אנחנו"? אתה כבר מת
.אתה לא מבין? האנשים האלה מנסים להרוג אותי
.את צודקת. והם יחזרו
,תקשיב, למה שלא תמצא לך בית לרדוף-
אתה יודע? תשיג כמה שרשראות
.ותשקשק אותן או משהו כזה
?את מוכנה להקשיב לי
.יש לי תוכנית והיא בטוח תצליח
אבל את חייבת לקחת
.כמה מהתעודות המזויפות שלך
.תשכח מזה
,אם תעשי את זה-
.הם לא יטרידו אותך שוב. אני מבטיח
.שבועת צופה
.בסדר
?מה אני צריכה לעשות
?מה בדיוק אני צריכה לעשות
?יש לך שמלה יפה
.אני לא מבינה מה לא בסדר במה שאני לובשת
.סליחה שהתבדחתי. אני מת על הנעליים שלך
.לא, אני חושבת שאתה לא
.אתה יודע, נראה לי שאני אחזור הביתה
אני הולכת הביתה
.כי אני לא מבינה כלום בבנקים
?את מוכנה להירגע
.תרומה בבקשה-
.תקשיב, אני לחוצה
,אני יודע שאת לחוצה-
.אבל אני אעביר אותך את זה
.תודה-
.רישיון הנהיגה המזויף נפלא
.אני חושבת שאני לא יכולה לעשות את זה-
,את יכולה. ישר מולך, מדרגות שכתוב עליהן
.חשבונות חדשים". לשם הולכים"
.אני לא נותנת להם כסף-
.פשוט תעשי מה שאני אומר ואל תדברי
.טוב-
.תגידי לה שבאת למלא כרטיס חתימה לחשבון חדש
?אפשר לעזור
.כן, באתי למלא כרטיס חתימה לחשבון חדש
?ואת יודעת מה מספר החשבון שלך
.92631043-
...926
.31043-
...31043
.ריטה מילר
?מי-
?מה
.תגידי לה ריטה מילר-
.ריטה מילר
לא נתנו לך לחתום על כרטיס-
?כשפתחת את החשבון
תגידי לה שקארל ברונר
פתח אותו בשבילך בטלפון
.וביקש ממך להיכנס לבנק היום
,את מבינה, קארל ברונר
,הוא פתח אותו בשבילי דרך הטלפון
,את החשבון הזה
.ועכשיו הוא ביקש ממני שאבוא היום
.אני מבינה
?זה היה בסדר
.כן-
,בסדר. רק תחתמי על הכרטיס הזה
.בשורה התחתונה, בבקשה
.אני יכולה להשתמש בעט שלך? תודה רבה
.לא! ריטה מילר
.אני מצטערת כל כך
.את יודעת, אני... אני צריכה אחד אחר
.חתמתי את השם הלא נכון
תגידי לה לוודא שזה יגיע
,ישירות לתיק שבקומה השלישית
.כי יש לך העברה לבצע
תוודאי בבקשה שזה מגיע ישירות
,לתיק בקומה השלישית
.כי יש לי "מעברה" לבצע
?יש לך מה
.בואי נלך-
.את יודעת למה אני מתכוונת
?אני יכולה לשמור את העט
.כן, בטח
.תודה רבה לך-
.ביי ביי. אני מתה על העטים האלה
"?אני יכולה לשמור את העט"-
...למה אתה תמיד גורם לי
?בשביל מה היית צריכה את העט-
.קארל ברונר מדבר
.היי, קארל-
?מר בליסטררי
?בליסטררי-
.קארל, זה אני, ג'ון
.ג'ון. סליחה-
?מה... מה קורה
.יש לי את המידע על התיק של בראדלי-
...אה, בסדר. טוב, תראה, אני רק
?אני אאסוף את זה אח"כ, טוב
.טוב. אני פה עד 18:00
.מצוין-
זה המקום. אני מניח שאני לא יכול
.לשכנע אותך לוותר על הכובע
.תמשיך להתעסק איתי ותישאר כאן לבד
.תגידי לשומר שבאת לפגוש את לייל פרגוסון
.לייל פרגוסון
.היי. באתי לפגוש את לייל פרגוסון, בבקשה
?קבעת פגישה
.לא, אני פה בשביל הבריאות שלי-
.אל תגידי את זה. תגידי לו שריטה מילר פה
.פשוט תאמר לו שריטה מילר פה
.רגע אחד, בבקשה-
.אל תוסיפי קישוטים
?סליחה
.עכשיו תקשיבי
.האיש הזה, פרגוסון, הוא שמוק אמיתי
,אני מכיר אותו כבר חמש שנים
...והוא עדיין חושב שקוראים לי
?למה אתה לוחש
.פשוט תהיי בשקט ותקשיבי-
.הוא מאותגר חברתית, לכן אין לך מה לדאוג
.תגידי לשומר שפרגוסון מכיר אותך
,בילית איתו ועם אשתו, שירלי
במסיבת חג המולד של משפחת ברוסטר
?בשנה שעברה. הבנת
?במה העניין
?מה? הוא לא זוכר אותי-
בילינו את כל הזמן הזה במסיבת חג המולד
.של משפחת ברוסטר בשנה שעברה
.הוא ואשתו החביבה שירלי. המסיבה הייתה יפה
...עץ גדול כזה ואלפי מתנות, זה
.גזים
.יש לי קצת גזים לפעמים. זה הכול. גזים
.תפסיק לדחוף אותי
.פשוט אל תגזימי-
.זה יהיה קל
,פרגוסון היה שיכור כ"כ כל המסיבה הזאת
,שגם אם הוא היה מדבר עם טינה טרנר
.הוא לא היה זוכר
.אני לא יודעת, סאם
.קדימה-
.שלום. כן
.כמובן, כן. נו, עבר הרבה זמן
.כן, הרבה זמן
.תשאלי אותו מה שלום בובי וסנוקי-
?דרך אגב, מה שלום בובי וסנוקי
.טוב. תודה. תודה על ששאלת
?ואיך אצלכם ב... משפחה
.לא יכול להיות טוב יותר
.נו, נפלא-
תגידי לו שתהית איך הלך להם
.עם הביטחונות בגיברלטר
תהיתי לא מכבר, איך הלך לכם
?עם הביטחונות בגיברלטר
?הביטחונות בגיברלטר
.נראה שהצלחנו לתת את ההצעה הגבוהה ביותר
.באמת הצלחנו
.באמת הצלחנו-
.זו הייתה עצה שימושית מאוד
.בזכות רנדי-
.בזכות רנדי
.אמת-
.יש ראש טוב על הכתפיים שלו
.הכתפיים שלה
.הכתפיים שלה-
.רנדי-
?כן. אז מה... מה מביא אותך הלום
.את סוגרת חשבון
.אני סוגרת חשבון-
?נפלא. יש לך את מספר החשבון
?כן
.כן-
.כן
.92631043-
.92631043
.זה נכון? טוב
.כן-
- סכום הכסף בחשבונות: ארבעה מיליון דולר -
ובכן, ריטה, עושה רושם שאת עומדת למשוך
.ארבעה מיליון דולר מאיתנו היום
?ארבעה מיליון דולר
."תגידי "כן-
?זה נכון
.כן-
.כן
.זה נכון, כן
.להירגע-
.כן
?איך תרצי את הכסף
.שטרות של עשר ושל 20
?סליחה-
.המחאה בנקאית. תגידי לו המחאה בנקאית
.אני חושבת שעדיף בהמחאה בנקאית
.המחאה בנקאית. בסדר-
,טוב, כמובן, את יודעת
.אנו דורשים לראות תעודת זהות מכל אחד
.זה פשוט ההליך הרשמי
...תעודת זהות! כן. אתה יודע, אני-
.תודה. תכף אשוב
!ארבעה מיליון דולר
.קשרי אותי עם בנק "פירסט איילנד" בנסאו
.זה מופיע בפנקס הכתובות
יש לנו כמה דברים כאן
.שאת צריכה לחתום עליהם
.זה סוגר רשמית את החשבון
.הינה, קחי
.תחתמי בשם ריטה מילר
.ריטה מילר, זה שמי
.השם שלי. ריטה מילר. השם שלי
.השם שלי
.מולי, היי. טוב לראות אותך. היי
.אודה-מיי, תכף אני חוזר
.עוד כמה, אם תוכלי בבקשה-
?לא משנה איפה
.בדיוק פה-
.בסדר
.ההמחאה
.זה... הינה
.האיש שאת צריכה לפגוש נמצא שם בסוף
.טוב. תודה
אימא לקחה את הכסף
,שהיא הרוויחה בבארות הנפט
.והיא השקיעה אותו במשאבות דלק
?אתה יודע, אלה שיש בתחנות דלק
.והתחנות האלה, יש בהן חמש או שש כאלה
.אז זה משתלם מאוד
.אודה-מיי
.זה מגיע לסכום יפה-
.אנחנו חייבים ללכת. תיפרדי
.טוב, אני חייבת ללכת עכשיו-
.היה תענוג לעשות איתך עסקים. ממש תענוג
?אני יכולה לשמור את העט
.תגיד לילה טוב לבובי ולסנוקי בשבילי
.נתראה. ביי-ביי
?למה אתה מאיץ בי
?מה לא בסדר
?סליחה, לייל
...כן-
.מולי ג'נסן
.מולי-
.האישה שהרגע הייתה אצלך
?כן
?מה היא רצתה-
כלומר, היה לזה איזה שהוא קשר אליי
?או אל סאם
.סאם? לא
?זו הייתה אודה-מיי בראון, נכון
,לא. שמה הוא ריטה מילר-
.והיא סגרה חשבון
?למה? יש איזו בעיה
.לא, אני מניחה שלא-
.תודה
- נא להזין קוד -
- החשבון נסגר -
?קארל? קרה משהו
?מישהו משחק עם המחשבים
?מה
.אחד החשבונות שלי נסגר-
?איזה חשבון? מה קרה
?אתה רוצה שאתקשר למישהו
.לא, זה בסדר. אני יכול לעשות את זה
.אני אעשה את זה
,ארבעה מיליון דולר! אלוהים
?מה אני אעשה עם הכסף הזה
.אני... אתה יודע, אני אקנה בניין
.לא, חכה. אני אקנה קבוצת בתים
אני אשלח את אחותי לחוות הרזיה
.כי, אתה יודע, היא שמנה מדי
...וואו, חכי! מה תעשי
.כן, אני אקנה את הבניין
.חכי, אודה-מיי. יש לי רעיון
.תוציאי את ההמחאה מהארנק
נכון! כדאי שאוציא אותה. כדאי שאשים אותה
.במקום שאף אחד לא יוכל להגיע אליה
.לא. תחתמי עליה מאחורה
,לא, אם אני אחתום עליה ואפיל אותה
...מישהו ייקח אותה. לא, פשוט
.זה לא הכסף שלך
.לא אמרתי שאת תיקחי את הכסף
.זה כסף מלוכלך. הרגו אותי בשבילו
.עכשיו, תחתמי על ההמחאה
...אני יודעת, אבל-
?סאם, מה תעשה איתה
.תסתכלי לשם, משמאלך
אני יודעת שאתה לא חושב שאני אתן
!ארבעה מיליון דולר לכמה נזירות
.אודה-מיי, אם לא תעשי את זה, הם יאתרו אותך
.ההגנה היחידה שלך היא להיפטר ממנו
!סאם, בחייך, אתה הורג אותי
!אלה ארבעה מיליון דולר
.תחשבי על זה ככה: את תלכי לגן עדן
אני לא רוצה ללכת לגן עדן. אני רוצה ללכת
!לאיזה בנק ולפדות את ההמחאה הארורה
.שלום
.כן-
.את תודי לי אח"כ
?מה שלומך-
.עכשיו, תחתמי עליו. ריטה מילר
.אני יודעת-
.תרשמי לפקודת מחסה סנט ג'וזף
.אני לא מאמינה שאתה מכריח אותי לעשות את זה
.עכשיו, תני לה אותה
אני רק רוצה להרגיש אותה
.עוד פעם אחרונה בין האצבעות, וזהו
.פשוט תני לה את ההמחאה
!בסדר-
.תני לה אותה. את מסוגלת
.תני לה את ההמחאה
.בסדר-
.תבורכי, בתי. תבורכי
!תני לה אותה. תשחררי. תשחררי
.חרא
.אני גאה בך, אודה-מיי
.לא אכפת לי אם אתה גאה בי או לא-
!תתרחק ממני מעכשיו
מה הנזירה הזאת תעשה עם זה? היא לא יכולה
.לקנות תחתונים. אני שונאת אותך, עזוב אותי
.אל תדבר איתי שוב לעולם
.אני חושב שאת נפלאה, אודה-מיי
.תמשיך לחפש. לא תמצא את זה לעולם
.הם יהרגו אותך, קארל
.אותך ואת וילי. ישתמשו בך בתור דשן
.יקברו אותך ממש ליד ג'ימי הופה
- רוצח -
?מי עושה את זה
- ...סאםסאםסאםסאםסאם -
.שלום
.שלום-
.איפה היית? חשבתי שקבענו לארוחת ערב
,אני יודע, מול. מצטער
.היה לי קצת בלגן, פשוט שכחתי
.כן, היו קצת צרות בבנק
?שכחת
.כן-
,אתה יודע, היית צריך להתקשר אליי
.כי ממש דאגתי
.תקשיבי לי, מולי
.אני מוכרח לשאול אותך משהו
.כן, הוא צריך ללוות ארבעה מיליון דולר
,כשאמרת שאת חושבת שסאם היה פה
?שהוא דיבר איתך, מה הרגשת? מה הוא אמר לך
?למה, מה זה קשור עכשיו
.פשוט... תקשיבי לי שנייה אחת
,ה"מתקשרת" הזאת
.אני רוצה לדעת בדיוק מה היא אמרה לך
.קארל, עזוב אותי. קארל, תפסיק את זה
.זה לא משנה. זה לא היה אמיתי
?מה לעזאזל קרה לך הערב
?זה קשור לזה שהיא הייתה בבנק היום
?בבנק
.כן, פרגוסון אמר שהיא סגרה חשבון
.השם שלה בכלל לא אודה-מיי בראון
.קוראים לה ריטה מילר או משהו כזה
?קארל, אתה בסדר
...זו רק הבטן שלי
.אלוהים
?יש לך תרופה להקלה בעיכול או משהו
.ציאניד
.כן, זה למעלה-
.למה שלא תשב? אני אלך להביא
?מה קרה? לקארל הקטן כואבת הבטן
?מה אתה עושה לי
?עכשיו אתה מאמין ברוחות רפאים
.אני אשרוף את הדירה, אני נשבע באלוהים
.אני אשסף את גרונה
.קארל-
.אני נשבע באלוהים. אני אשסף את גרונה
,אני צריך את הכסף
.ואני רוצה אותו הלילה ב-23:00
,אם ה"מתקשרת" לא תביא אותו הנה
?מולי תמות, טוב
?קארל, עם מי אתה מדבר
.לא כלום, מולי, תקשיבי לי-
?אני חייב ללכת, טוב
,אני לא יכול להסביר עכשיו
?אבל יש בעיה, טוב
.משהו קורה בבנק
.קארל, אתה ממש מפחיד אותי-
.אני מצטער, מול
.אין לי זמן לדבר עכשיו, אבל אני אחזור
?למה? למה לא עכשיו
.מולי, אני לא יכול לדבר עכשיו-
.מולי, תראי. אני אחזור
?מה את אומרת? בערך ב-23:00, טוב
,אני מצטער שאני עושה את זה, מולי
?אבל זה ממש חשוב. אני חייב ללכת, טוב
.בשעה 23:00
!אודה-מיי-
.אני ארסיניו הול
.אל תנסו לכוון את הטלוויזיה שלכם
.אני שחור
."אני רוצה לראות "קשרי אהבה
."אני מתה על "קשרי אהבה-
.אני אוהבת את הגבר הזה ששם
!עזבי את זה! זה ארסיניו-
?אז
מה זאת אומרת, אז? אם את אוהבת את
.קשרי אהבה", תשלחי להם תמונה שלך"
.היא כבר שלחה
.הם פשוט עדיין לא ענו-
?אודה-מיי
?סאם-
.אוי, לא. לא שוב
.אודה-מיי, הם רוצים את ההמחאה
.והם באים לתפוס אותך
.אז את חייבת לברוח מכאן
?את ההמחאה שאמרת שהם לא ידעו עליה לעולם
?אודה-מיי, מה קורה
.סאם-
!הם פה! צאי מפה! עכשיו! צאי
!בואו, חייבים לברוח
?מה קרה-
!בואו
.תדפקו על הדלת הזאת
!הצילו
.זה מקרה חירום. תנו לנו להיכנס
?על מי את עובדת-
!תפתחי
.מה את עושה? את לא יכולה להיכנס לכאן
.החתולה לא אוהבת אורחים
...היא תשתין על כל ה
.הם יתפסו אותנו
?איפה סאם
.חרא, נראה לי שהכלבה הרגע הלכה
.אני אבדוק למטה-
?קארל
!חרא
- בו -
!וילי
.היי, יש לך בעיה רצינית, בן אדם
!תעזרו לי! הצילו
...שמעתי את המכונית, הייתי
.הבחור הזה מת
.אתה מת, וילי
!לא
!הצילו
.תגידי לנהג למהר
?אתה מוכן לתת גז, בבקשה
.תקשיבי, גברת, אני נוסע הכי מהר שאני יכול
?יש בעיות
?קארל, זה אתה
.לא, זו אני. אודה-מיי-
,אני יודעת מה את חושבת עליי
.אבל את חייבת לדבר איתי
.את בסכנה ממשית. סאם פה איתי
.אנחנו חייבים להיכנס לדבר איתך
.תעופי מפה-
.אני מתקשרת למשטרה
.טוב מאוד-
.תגידי לה לעשות את זה
.בסדר, זה מה שאנחנו רוצים שתעשי-
.אנו רוצים שתתקשרי למשטרה
.אבל את חייבת להכניס אותנו
.לא-
?את לא קולטת
.סאם לא נהרג במקרה, הוא נרצח
.הוא גילה שקארל עסק בהלבנת הון בבנק
.הבחור הזה, קארל, הוא מסוכן
.הוא ניסה להרוג אותי
.הוא ינסה להרוג גם אותך. את ממש בצרות
?למה את עושה לי את זה
?את שומעת אותי? למה את עושה לי את זה
.אני לא יכולה. אני פשוט... אני פשוט לא יכולה
אודה-מיי, תגידי לה שהיא לובשת את החולצה
ששפכתי עליה מרגריטה
.ועונדת את העגילים שנתתי לה לחג המולד
מולי, סאם אומר להגיד לך
שאת לובשת את החולצה
שהוא שפך עליה מרגריטה
.ועונדת את העגילים שהוא נתן לך לחג המולד
.את לא מבינה? אני לא מרמה. לא בקשר לזה
.תני לי מטבע. מהר
?מה-
.תדחפי מטבע מתחת לדלת, עכשיו
?"על מה אתה מדבר, "תדחפי מטבע מתחת לדלת
.פשוט תעשי את זה
.תגידי לה שזה למזל
.סאם אומר שזה למזל-
.אנחנו בין גרין ומרסר על פרינס
.זה הבניין האפור מול הדואר
.תודה, סמל. בבקשה תמהרו. אנחנו נחכה
.בסדר, הם בדרך
.יופי-
?אז מה אנחנו עושים עכשיו
.פשוט מחכים-
?סאם פה
?סאם
.אני יושב לידה
.הוא יושב ממש לידך
?סאם, אתה יכול להרגיש אותי
.עם כל הלב
.הוא אומר שעם כל הלב
.הייתי נותן הכול כדי לגעת בך עוד פעם אחת
הוא אומר שהוא היה רוצה
.לחזור לחיים כדי שיוכל לגעת בך
.גם אני
.בסדר. תראה, אתה יכול להשתמש בי
?להשתמש בך
.אתה יכול להשתמש בגוף שלי-
?להשתמש בגוף שלך
.מהר, לפני שאני משנה את דעתי
?מולי
?מולי, את בבית
.זה קארל-
!מולי
.מדרגות חירום-
?מה קורה לי
?מולי
!מולי
.לעזאזל
.בואי
.מולי, תראי
!מולי
.תתרחק מאיתנו, קארל
!אתה סתם שקרן. שקרן-
.את חייבת להקשיב לי. האישה הזאת גנבת
.היא נוכלת מקצועית
?למה-
?למה אתה עושה את זה
.אל תקשיבי לה, מולי-
!עצרי
.תתרחק מאיתנו, קארל
.התקשרתי למשטרה
!מולי-
.חרא
?קארל, למה אתה עושה את זה
.אל תפריעי, מולי. היא גנבת-
.בסדר, ההמחאה. תני לי את ההמחאה
.קארל, לא
!אל תתערבי, מולי-
!בת זונה
!אל תתערבי, מולי
!רדי ממני
?איפה היא? איפה היא, לעזאזל
.תרמתי אותה
.את משקרת לי-
!אל תשקרי לי
.ההמחאה
.אני אהרוג אותה, סאם
.אני נשבע באלוהים, אני אהרוג אותה
,רק... תראה
?פשוט תן לי את ההמחאה, סאם. בסדר
אני מבטיח לך שאשחרר אותה
.אם רק תיתן לי אותה
?בסדר
?סאם
.סאם
.אוי, קארל
?מה-
!לא
?אתן בסדר
?סאם
?מולי
.אני יכולה לשמוע אותך
.אלוהים
.סאם? הם מחכים לך, סאם
.אני אתגעגע אלייך
.אימא שלך הייתה גאה בך
.גם אני אתגעגע אליך, סאם
.אתה בסדר
.ביי, אודה-מיי
.ביי, סאם
.אני אוהב אותך, מולי
.תמיד אהבתי אותך
.כנ"ל
.זה מדהים, מולי
.האהבה שבפנים, אתה לוקח אותה איתך
.להתראות
.ביי
הובא וסונכרן ע"י גדעון